Client:
- Выбор конкретного клиента(id).
- Обновление данных клиента.
- Удаление.

Product:
- Вывод всех товаров.
- Вывод конкретного товара(id).
- Обновление данных товара.
- Удаление.
- Поиск по наименованию.

PickPoint:
- Вывод всех.
- Вывод конкретного.
- Удаление.
- Поиск по адресу.

OrderItems:
- Вывод конкретного.
- Поиск по id Заказа(через Order).
- Удаление.

Order:
- Вывод всех.
- Вывод конкретного с пунктами заказа.
- Обновление.
- Удаление.

-- Разобраться с удалением для всех сущностей: выдавать ошибку, если записи с данным id нет, т.к. по сути ее невозможно удалить.